“1” 唱えて
「1」 念着
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追寻着谜团
“2” 闊歩して
「2」 阔步走
迷宮魔境に
向迷宫魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼着歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
“3” 結んで
「3」 联结起
珍奇なパーティー
稀奇的队伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎难而上
“4” 叶えて
「4」实现着
夢は往々に
时而梦想如愿
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃个饭一如既往
炎巻いて　海歩き
带着火 走着海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空进发 于地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不会后悔
愛情ばかりは褒めてよ
这爱也值得称赞
Ready?
運命
命运
願っているよ願っているよ
一直许愿 一直许愿
ただ祈っているよ
仅仅是祈祷
雷鳴怒鳴っていても
即便雷声震耳
ミステイクもユーモアさ
错误也成为幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢笼中 森林中
目を塞ぎながら
一边遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家联结的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇气
ギフトライクな妙縁さ
礼物般的奇缘
地上への帰還宣言をしたライオスたち
决心回到地面的莱欧斯一行人
お前たちを失いたくない
我不想失去你们
みんな
大家…
彼らが絆を確かめ合ったところで
几个人确认了一下彼此间的友情
稍微回溯
時は少しさかのぼり
稍微回溯一下时间
意識ははっきりしたか
醒过来了吗
体に違和感はないか
身体有没有感觉不对劲
支障はなさそうだな
看起来没什么问题
血が足りなかったからヤギの血を使ったが　万全ではない
血液有些不够 所以用了羊血 恢复不完全
一度街へ引き返すことだな
先回村子里一趟吧
水上で死んでいたら　今頃魚のエサだ
要是就死在水面上 现在已经进鱼肚子了
引き上げてくれた誰かに感謝しておけ
不知道是谁把你们拉上来的 可得感谢人家
引き上げたってまさか…
我们被人拉上来 该不会…
クロ
小黑
知ッテルニオイ
熟悉的气味
エルフ　トールマン　ハーフフット　ドワーフ
精灵 长身人 半身人 矮人
宝盗ッタヤツラ
拿走我们宝物的家伙
やっぱりアイツらか
果然是那群人啊
蘇生料を頂く
给下复活的钱
ヤギ代で勘弁してやる
便宜你们 只付羊的钱好了
そうだ　たしか…
想起来了 我们…
魚人に襲われて
被鱼人袭击…
また死んでたみたいね
好像又死了一次
はい　確かに
好 钱够了
冒険者？
冒险者？
君は
你是…
なんだよ
怎么了
いや
没事
行くぞ　ナマリ
走了 娜玛莉
ドワーフも守備範囲なの
你对矮人也有兴趣？
節操がないのね
够没节操了
背の高さでつるむ相手を選んだことがないもので
我与人交往可不会在意对方的身高
あっそ
这样吗
食料がない
粮食不见了
アイツらにまた盗まれたんだ
又被那群人偷走了
メシ
饭
ふざけやがって
开什么玩笑
またか
又来
金には手をつけずに食料だけ？
不拿走钱 只拿走粮食？
手持ちが尽きたとか
可能食物不够了吧
ムカつく
好气人
絶対とっちめてやらなきゃ
一定要收拾他们一下
どうする　カブルー
怎么办 喀布尔
しかたがない　街へ戻ろう
没办法了 回村子上吧
本気かよ
你认真的吗
犯人は野放しのまま？
不管犯人了吗
でも食料もないし
粮食都没有
これ以上は進めないだろ
我们也没法再前进了吧
力不足だったと認めよう
承认我们实力不足吧
あの人たちに言われたとおり
就像那些人所说的
命があるだけありがたいと思わなきゃ
还有性命就该谢天谢地了
カブルーがそう決めたのなら　従うよ
既然喀布尔都这么说 只有这样了
私も
我也同意
犯人捜しを諦めないと約束してくれるんなら
如果你答应我一定会找出犯人
私もそれでいい
这样也行
約束するよ　リン
我答应 铃
クロハミックベル従ウ
小黑听米克贝尔的
今回の捜索は大赤字だな
这次探索损失惨重啊
霧が出てきたな
起雾了呢
みんな　気をつけて…
大家小心一点…
自然に発生した霧じゃない
这不是自然产生的雾
魔物の仕業か
有魔物搞鬼吗
魚人？
鱼人？
いつの間にこんな数
怎么突然跑出这么多
クソ　やるしか
该死 只有上了
来る
来了
このなぎ払うような斧の使い方
这用斧头横砍的攻击方式
この振るい方を　俺はよく知ってる
这种动作 我十分熟悉
そうだ
没错
これは…
这是…
しっ　大丈夫
嘘 没事的
落ち着いて　ダイア
冷静一点 戴阿
俺だよ
是我
この霧は幻覚魔法
这雾是幻觉魔法
武器を抜いたまま戸惑っているのはクロだな
拿着武器有些迷惑的是小黑吧
あっちのボーッとしたのがホルムか
那边有点发呆的是霍尔姆吗
一度にいろんなことが起こると固まる癖がある
突然发生太多的事 他总是不知所措
さっき逃げ出したのがミックだろう
刚才逃出去的应该是米克
となると　今いちばん危険なのは
这么看来 现在最危险的人
リン
是铃
ほら見ろ　詠唱中だ
看吧 在念咒语了
彼女はこの場の全員をまとめて消し炭にできる
她能一口气将在场的所有人烧成炭
魔術師の詠唱を平和的に止めさせるには
要以平和的方式打断魔法师的吟唱
リンシャ
铃夏
わかるだろ　これは幻覚だ
明白了吧 这是幻觉
魔物の姿なのが惜しいな
可惜是魔物的模样
さて
好了
この幻術の霧を止めるには…
想要消除这幻术之雾…
コイツは違う
不是这家伙
武器を持って向かってくるのは術者じゃない
拿着武器跑来的不会是施法者
一歩引いた場所からこちらを見ている
在远一些的地方看着这边
アイツ
那家伙
まいったまいった　降参だ
投降投降 我们投降
ソイツを放してやっちゃくれねえか
能不能放开那个家伙
コイツら
这些人
上で出会った死体回収屋
上层碰到的收尸体的人
この再会は偶然じゃなさそうだな
看来这次再会不是偶然吧
あとをつけてきたんだろ
一路跟着我们是吗
どういうこと
什么意思
より深い層で死体を拾ったほうが儲かるんだよ
在迷宫深层捡到的尸体更值钱
島からの助成金で
靠岛里发补助
俺たちは盗まれた戦利品を取り返そうと息巻いて
我们光想着取回被偷走的战利品
分不相応な階層へ踏み込んだ
踏入了本不该进入的层数
あとはゆっくり追いかければ
只要慢慢跟在我们后面
より儲かる死体の出来上がり
就能捡到更值钱的尸体
ムカつく
好气人
ただ少し遅かったな
不过你们慢了一步
見つけたころには俺たちは蘇生され
找到我们的时候 我们都已经复活
地上へ引き返そうとしていた
开始准备返回地面了
焦ったあなたたちは強硬手段に出た
你们过于着急 于是用了强硬手段
幻覚魔法で殺し合いを
用幻觉魔法让我们厮杀
少し違うな
还是差了点
本当は　お前らが窃盗犯に追いつき
本来只要等你们追到盗窃犯
殺し合いでもしてくれればいちばんよかった
两个小队打起来 那就最好不过
残念だ
很可惜
まさか早々と魔物にやられて死ぬなんてな
没想到这么快就被魔物给解决了
コイツ
这家伙
冒険者同士の窃盗や交戦は重罪だ
冒险者之间的偷窃和战斗是重罪
島主に報告させてもらう
我会向岛主报告
取り引きしないか
要不做个交易
このまま帰るんじゃ　お前らも損だろ
就这样返回地面 你们也划不来吧
ちょうど俺たちの仲間がそこに２人伸びてる
正好我们的两位同伴倒在了这里
ソイツらを蘇生所まで連れていけ
把他们带去复活站吧
そこそこの金が手に入るはずだ
应该能换到不少钱
彼らは気絶しているだけだ
他们只是昏过去了
魚人に襲われたと証言しよう
我们会证明他们被鱼人袭击
俺たちの取り分は…
我们这边呢…
そうだな　４
就拿四成好了
いや　３割でいい
算了 三成也行
どうだ　なんの損もない話だろ
怎么样 这笔买卖不亏吧
わかった　いいだろう
我明白了 好吧
カブルー
喀布尔
テメエ
混蛋
まあ　そうなるわな
倒也不怎么奇怪
そうでなくちゃ
就得是这样
やっぱり人間は楽でいいな
还是人类好对付一些
トールマンもドワーフもノームも
长身人 矮人 地精
みんな同じところが急所だし
所有人弱点都一样
体の動かし方もおんなじだ
身体的活动方式也一样
魔物もこうなら楽なんだけど
要是魔物也这样就好了
クロ　ミックを見つけてきてくれるかい
小黑 能去找一下米克吗
オン
好
カブルー
喀布尔
コイツ　どうする
这家伙怎么办
た…　頼む　見逃してくれ
求… 求你了 放过我吧
俺は何も知らなかったんだ
我什么都不知道的
迷宮の呪いを解くつもりも　魔物を根絶する意志もない
既不关心解除迷宫的诅咒 也没打算消灭魔物
他の人間から奪うことで日銭を稼ぐヤツは増える一方だ
这种依靠掠夺别人赚点小钱的家伙越来越多
このままじゃ　まともな人間は島から去ってしまう
继续这样下去 正经的人都会离开小岛
だから　お前たちみたいなヤツは許せない
所以我绝不放过你们这样的家伙
やめてくれ
求你不要
カブルー
喀布尔
さっきはごめんね
刚才不好意思了
とっさにあんなことしかできなくて
情况紧急 我只能那么做
なんのこと
你在说什么
知らない　興味ない
不知道 不关心
ならいいんだけど
这样就好
気ばかり焦って　なかなか前に進めないな
光是着急了 结果还是没什么进步呢
そうね　焦った結果がこれだもの
是这样 这就是着急的结果
最低最悪
够糟糕了
たまには励ましてくれてもよくない
偶尔也鼓励一下我不好吗
ごまかしたってしかたないでしょ
骗骗自己又有什么用呢
今の私たちの腕なんだから
我们现在的实力就是如此
島主は迷宮を儲かる穴くらいにしか考えてない
在岛主眼中 迷宫只是一个赚钱的洞穴吧
金銀が尽きても
即便财宝没有了
魔物の革や骨で食い繋げると思っている
他也觉得靠魔物的皮或骨头就能维持
でも実際は探索し尽くされた迷宮へ潜るヤツはいない
但实际上不会有人进入被探索完了的迷宫
一攫千金の夢がないせいか
一攫千金的梦想不复存在
冒険心ってやつがくすぐられないせいか
又或是无法引起人的探索欲望
人は減り　更に人が減る
人变少了 越来越少
迷宮から魔物が溢れ　住民を苦しめる
迷宫中涌出魔物 居民受折磨
そうやっていくつもの集落が荒廃していったんだ
许多的村落就是这样渐渐荒废了下去
早く迷宮の呪いを解かなくては
必须要尽快解开迷宫的诅咒
この世に魔物や迷宮は不要だ
这世界不需要迷宫或魔物
お腹減った
肚子饿了
蘇生直後ってお腹減るよね
刚复活过来确实会饿呢
カブルー　カブルー
喀布尔 喀布尔
コイツら結構金目のもの持ってるぞ
这些家伙有不少值钱的东西呢
よし
好
食料だけ頂いて　他は水に沈めるんだ
把粮食收下 其他全部沉到水里吧
沈める？
沉了？
それに手をつけちゃ　俺たちも彼らと一緒だろ
要是拿了财宝 我们和他们又有什么区别
それが済んだら　軽く食事をとろうか
收拾完以后 我们稍微吃点吧
賛成
赞成
葡萄酒
面包
腌肉
树木果实与水果干
冒险者的
便携食物组合
いただきまーす
我开动了
うまっ
好吃
いいもん食べてんなあ
吃得还挺好的
死体拾いって儲かるんだね
捡尸体这么赚钱
自分たちで死体を作って持ち帰るんじゃあね
因为他们都是自己制造尸体搬回去
島主も気付かないもんかね
岛主就不会发现吗
一応島からの報酬には審査があるらしいが
岛上的报酬好像是有审查的程序
アイツらは相当うまくやってたみたいだな
他们可能有什么高明的办法吧
あるいは協力関係にある他のパーティーが存外に多いか
或者说还有许多的小队与他们串通
腐ってるな
烂透了呢
自分の首を絞めるだけなのに
这不是自掘坟墓吗
島主に報告する？
要向岛主汇报吗
あの島主がいい解決策を打ち出すとは思えない
想来那岛主也不会拿出好的解决办法
ドニみたいな新人が割を食うだけだ
最后还是多尼这些新人遭罪
あのバカ島主　太り続けて破裂しないかな
那蠢岛主 能不能胖下去直接爆炸
そしたらエルフがすっ飛んでくるぞ
那样精灵就全跑来了
今はまだ防波堤として踏ん張ってもらわないと
现在还需要他来做防波堤 坚持一下
にしても　トールマンにドワーフ　ハーフフットにエルフか
话说回来 长身人 矮人 半身人和精灵…
なんの話
在说什么
俺たちに　霊除けの術を施してくれたパーティーだよ
在说为我们施加驱灵魔法的小队
宝石泥棒の
偷宝石的
メシドロボウの
偷粮食的
エルフのいるパーティーってのはそう多くない
想想应该没有多少小队里有精灵
少し絞れば特定できるかもな
说不定可以推断出是哪些人
まさかドニとフィオニルが
该不会是多尼和菲奥妮露吧
ドニたちが地下３階まで来たとは考えにくいかな
多尼他们应该很难出现在地下三层吧
４人組というのも引っかかるんだよね
四人小队也有点让人在意
少々ムチャな潜り方だ
有点乱来了
リン　ホルム
铃 霍尔姆
この霊除けの術を見て気付くことは
你们感觉这驱灵魔法怎么样
まだそれつけてるの
你还留着这东西啊
一応証拠品だし
这也是证据
僕そういう術はよくわかんない
我不太清楚这种魔法
見せて
我看看
優等生
优等生
教科書どおりの記述って感じ
感觉完全遵循了教科书
あとたぶん　やり慣れてない
再有就是感觉不太熟练
実際魔術学校の出かも
可能是魔法学校毕业的
あそこの連中みんな似た式を書くもの
那里的家伙用的魔法都差不多
エルフが書いた術なのは間違いない
是精灵施下的魔法不会错
魔術学校
魔法学校
魔術学校ね　なるほど
魔法学校吗 原来如此
なに　なんなの
怎么了 什么意思
いや　ちょっとだけ心当たりが
我有可能知道是谁了
ただの臆測だけど　でも…
只是我的猜测 不过…
これ当たってたらうれしいな
如果是真的 还有点高兴
なんだよ　もったいぶるな
什么嘛 别卖关子
えっと
这么说吧
トーデン兄妹のパーティーだよ
是托登兄妹的小队
トーデンって　あの
是那个托登吗
犯罪に手を染める感じじゃないけど
感觉他们不像是违法犯罪的人
根拠は
为什么这么说
まず　トーデン兄妹の妹が　たしか魔術学校の出だったはず
首先托登兄妹的妹妹 确实是魔法学校出身
霊除けをかけたのはエルフでしょ
可用驱灵魔法的是精灵吧
あの兄妹はトールマンじゃない
那对兄妹是长身人吧
まあまあ　いったん最後まで聞いてくれ
先别急 让我先把话说完
そのパーティーのエルフが　ずいぶん妹と親しげでね
那个小队的精灵 和托登妹妹很亲近
それこそ　昔からの幼なじみみたいに
两个人就像是一起长大的朋友一样
で　同じ魔術学校で育ったんじゃないかって
她们两个人可能都来自魔法学校
魔術学校を出た人間なんてここじゃまれだ
在这里很少会有来自魔法学校的人
ましてやエルフだなんて
再加上还是精灵
なくはないだろうけど
倒也不是不可能
さすがにそれだけじゃ
还不好下结论吧
そもそも　トールマンの匂いは一人分だったでしょ
再说了 按气味不是只有一个长身人吗
兄妹なら二人分じゃないと
兄妹的话得有两个人
まさか　それが少人数でムチャな潜り方をする理由
难道这就是他们这么少人进入迷宫的理由
そう　兄か妹のどちらかを失い
没错 他们失去了兄妹的一方
それを救出するかどうかで仲間とひと悶着があった
而是否回来救援 同伴间发生了争执
と思うのも
我会这么想
先ほどその一人とすれ違ったんだよね
是因为刚才遇见了小队的成员
彼らは以前から目的や収入のことで揉めていたようだし
他们以前好像就因为目的和收入发生过争执
この出来事をきっかけに　何人かパーティーを離れたのかも
出了这样的事情 可能有人借此离开了小队
そして困窮して宝石や食料を
走投无路 所以对宝石粮食下手
ちょっと説得力出てきたかも
有点像那么回事了
だろだろ
没错吧
でもドワーフの匂いもしたって　クロは言ってたよな
可小黑也说过有矮人的气味 没错吧
シタ　スゲエシタ
有的 气味很浓
じゃおかしくない
那就有些奇怪了
ドワーフが今もいるのはさ
矮人不是离队了吗
新しく雇ったのかもしれない
可能是雇佣了别的人吧
そのパーティーって　他にはどんなヤツがいるの
你说的这个小队 队里还有哪些人
えっと
我想想
トールマンはライオスとファリン
长身人 莱欧斯和法琳
それからおそらく東方人のシュロー
还有就是东方人 修洛
さっき出会ったドワーフのナマリに
加上刚才遇见的矮人 娜玛莉
エルフのマルシル
精灵 玛露希尔
ハーフフットはチルチャックとか言ったかな
半身人是叫奇尔查克来着？
トーデン兄妹のパーティーだとすると
如果是托登兄妹的小队的话
兄妹の片方と　シュロー　ナマリが抜け
兄妹中的一人 修洛 娜玛莉 不在了
新しいドワーフが一人加入してるはず
应该有另一个矮人加入
そっか　さっきの女がナマリだったんだ
这样吗 刚刚那个女人就是娜玛莉
何か知ってる　ダイア
你听说过她吗 戴阿
名前はね　有名だから
比较出名 所以听过名字
武器屋って呼ばれてる男の一人娘
是一个叫武器商的男人的独生女
武器屋？
武器商？
以前この島での武具の流通を仕切ってた男
以前那男人控制了这岛上的武器流通
でもある日　多額の着服が発覚して失踪
但某天他被发现私吞了大量钱财 之后失踪
島主のドワーフへの心象を悪くした一因って言われてる
据说这也是岛主不喜欢矮人的一个原因
そのおかげで苦労させられたドワーフは多いから
就是这样导致不少矮人吃了苦
私もだけど
我也一样
まともなドワーフなら　そんな後釜座らないと思うけど
应该没有哪个正经矮人愿意接他的班
まともじゃないドワーフなんじゃん
意思是她不是正经矮人？
実際アノニオイハヤバイ
那气味确实很糟糕
僕もチルチャックってヤツのことなら知ってるよ
要说奇尔查克 那我就知道了
いい年したおっさんだけど
年纪不小的大叔了
島にいるハーフフットの代表みたいな顔しちゃってさ
整天摆个架子 当自己是岛上半身人的代表
「誰かと契約するときは組合を通せ」とか
说什么「和人签契约一定要经过工会」
そんで「仲介料を払え」とかがめついヤツさ
一个劲让人「快付中介费」的家伙
僕はそんなの入らないって逃げてるけどね
我可不加公会 所以直接跑了
だってコボルト雇ってるなんて知られたら　絶対なんか言われるし
要是让他知道我雇了个狗头人 他肯定说我
そんなのやだよな
我可不要那样
クロは僕に雇われたいよな
小黑希望被我雇佣吧
ミックメシクレル　イイ雇用主
米克给我饭吃 是好雇主
絶対薄給でこき使ってるんだろうな
这一看就是在压榨廉价劳动力
ホルム　臆測でそんなことを言うものではないよ
霍尔姆 没有根据不要乱说这种话
で　東方人のトールマンってのは　リンの同郷でしょ
那东方来的长身人应该和铃是老乡吧
知り合いだったりして
会不会认识他
ちょっと
说什么呢
東方人でひとくくりにしないで
不要以为东方人都一样啊
所によっちゃ言葉も通じないんだから
地域不同 可能语言都不一样
シュローなんて名前　私の島のものじゃない
修洛这名字 不是我们岛上的人
なら俺のほうが詳しいかもね
那我可能要更熟悉一些
彼は少しあそこでも浮いた存在だったな
他在那边也是个孤单的人
同郷の仲間数人と島入りして
和岛上的几个同乡来到这里
トーデンのパーティーに一人で加わった
自己一个人加入了托登的小队
どうもカタギじゃない雰囲気で
感觉他不是个一般人
迷宮に挑むのも腕試しって趣だったけど
挑战迷宫可能也只是试试能力
彼がパーティーを抜けたか
他离开了小队吗
報酬や危険を気にするようには見えなかったけどな
感觉他不像是在意报酬或危险的人啊
まさか兄妹二人ともいなくなって　彼が残った
难道兄妹两人都不在了 是他留下…
いや　それはないか
不 也不会
カブルーって気味悪いくらい人のこと覚えてるな
喀布尔这对人的记忆 有点可怕了
なんで楽しそうなの
怎么还挺开心
そりゃ楽しいよ　すごく楽しい
那当然开心 很有意思
この島にはたくさんの人間がいて
这岛上有许许多多的人
それぞれ違った思惑で動いてる
每个人有自己的想法
でも　てんでバラバラなその行動がピタッと噛み合うと
但是这每一个人的行为配合到一起
多くの人間を巻き込んだ歴史的な出来事になる
就能引发影响许多人的历史性事件
つまんない窃盗事件かと思ったけど
本以为是无聊的偷盗案件
おもしろいことが起こる予感がするよ
现在感觉会有有趣的事发生
トーデン兄妹のパーティーだといいなあ
希望真是托登兄妹的小队啊
だって　俺はずっと前から
我从很久以前开始
アイツらの化けの皮が剥がれる瞬間を待ってたんだ
就一直在期待他们露出原本的面目
なんか因縁でもあんの
跟他们有过节吗
俺が何かされたわけじゃないけど
他们并没有直接对我怎么样
アイツは昔　金剥ぎの一団で儲けたらしいんだ
那家伙好像参加过剥金子的队伍 赚了不少钱
けど　病気やケガで迷宮に潜れなくなった仲間に稼ぎをほとんど渡してたんだ
但是赚来的钱 基本上分给了因病或因伤无法继续迷宫探险的同伴
いい話じゃん
这不是挺好的
そう　美談だね
没错 多好的事
でも　この話には続きがあってね
但故事还没有结束
彼らはとっくに完治していたのに　金を受け取ってたんだよ
那些人的伤早就好了 还是在收他们的钱
結局彼らが冒険者に戻ることはなく
最终那些人也没有做回冒险者
今では島で密造品を売りさばいてる
现在在岛上搞起了走私买卖
「迷宮のあるじを倒した者にはすべてを与える」
「打倒迷宫之主的人 我会给予国家的一切」
この国の王らしき男が残した言葉だそうだけど
这好像是这国家的哪个国王留下的话语
本当にすべてが手に入るかどうかは別としても
先不说是不是真的能够获得一切
この迷宮そのものが古代エルフの残した遺物だ
这迷宫是古代精灵留下的遗产
大きな影響力を持つのは間違いないだろう
拥有巨大的影响力是不会错了
だから
所以说
俺はそれがあの兄妹であるべきではないと思っている
我认为那对兄妹不配获得这一切
彼らは善人なわけじゃない
他们可不是什么好人
人間に興味がないだけだ
只是对人类没有兴趣罢了
あの島主と同じでね
和那岛主一样
わかってる　カブルー
我懂的 喀布尔
私たちはあなたしかいないと思ってる
我们都觉得只有你才可以
あのバカ島主を追い出すのもね
也只有你能赶走那蠢岛主
まっ　この辺の魔物に苦労するようじゃ
不过这一层的魔物都对付不好
まだまだ先は遠いけどな
还需要不少锻炼呢
そのとおり
说的没错
じゃ　そろそろ出発しようか
我们差不多该出发了
何事もなく帰れますように
希望回程不会有事
危なっ
危险
刃魚だ
是刃鱼
魚に気を取られるな
别被鱼转移了注意力
みんな足元を警戒し…
大家小心脚下…
クラーケン
克拉肯
いや　シーサーペントか
不对 是大海蛇
リン　離れ…
铃 快躲…
詠唱…
吟唱…
ホルム
霍尔姆
こんな状況で「彼女」を出すなんて無理
现在这种情况无法召唤出「她」
変なものが混ざっちゃう
会混入奇怪的东西
慌てるな
不要慌张
お前がなんとかするんだ　カブルー
喀布尔 你会有办法化解危机
複雑な動きをする生き物じゃない
对方并没有什么复杂的动作
相手の動きを見極めて　頸動脈でもなんでも
看透对方的动作 切断颈动脉之类的
いや　どこだよ　頸動脈
不是 颈动脉在哪呢
ちょっと失礼
失礼了
タデ
蓼
あいあい
来了
坊ちゃん　お願いします
少爷 拜托了
坊ちゃん
少爷
見事にございました
很漂亮的一击
お召し物に汚れは
铠甲没有脏吧
ない
没有
お疲れでしょう
一定累了吧
ここいらでお食事になさっては
在这里先吃个饭如何
いい　先を急ぐ
不用 得赶路
坊にも困ったもんだ
少爷也真是的
完全にあの北方女に惚れ込んでいるらしい
看来是真的喜欢那个北方女人
タデは腹が減りました
蓼的肚子饿了
カブルー　ケガは
喀布尔 没受伤吧
予定変更だ
计划有变
大根と煮たらうまいのでは
和萝卜煮一下一定好吃
アホか
你蠢吗
すみません
对不起
危ないところを助けていただき　ありがとうございました
刚才真的是十分危险 感谢各位出手相助
僕はカブルー
我是喀布尔
名前をお伺いしても
能请教各位的名字吗
気にするな
不用在意
ただ通りすがっただけだ
我们只是路过而已
僕の勘違いでなければ
如果我没有猜错的话
ひょっとして　女性をお探しなのでは
你们是不是在寻找一位女性
な…　何か知っているのか
你… 你知道些什么吗
やはり　心中お察しします
果然如此 我明白你的感受
ひょっとしたら　お力になれるかもしれません
我们说不定能够帮到你们一些
ファリン・トーデンさん捜索について
一起去寻找法琳·托登
こら　クロ
别这样 小黑
その表情するのはやめろって言っただろ　怖いから
说了让你别摆出这个表情 很可怕
どうしちゃったんだよ　もう
到底是怎么了 怎么回事
こうしてカブルーたちは　再びダンジョンへと潜ることとなり
就这样 喀布尔一行人决定继续探索迷宫
時は戻り
回到现在
ライオスたち
莱欧斯一行人
帰還宣言から丸二日
决定返回之后两天
行き止まりだ
走进死路了
また行き止まり
又是死路
腹が減った
肚子饿了
眠い
好困
喉乾いた
喉咙好干
道に迷って　死にかけていた
找不到路 就快要死了
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以来我所创造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登着没有扶手的阶梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大门一直保持着敞开
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 摇晃的双腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴里哼着以往的风向标
届かなくなった距離をうらんだ
有些恼火难以触及的距离
頬は化粧のにおいがして
脸庞带上些化妆的味道
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
随着重力跳着舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一个咒语
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你